Ирука.
Да, господин Третий Хокагэ?
Четвёртый Хокагэ хотел, чтобы
жители деревни считали Наруто героем.
Он наложил печать
и умер с этой надеждой.
Третий Хокагэ... Четвёртый Хокагэ...
Перед нашими глазами
стоит настоящий герой.
Я и представить не мог,
что Пэйн будет побеждён.
Нужно известить Тоби. Пошли.
Ладно. Никого нет.
Для того, что я придумал
на ходу,
это был хороший план!
Что значит «хороший план»?
Ты пожертвовал несколькими моими конечностями.
Ну-ну, не злись,
мальчик мой Восьмихвостый.
Они отрастут, да и я же был прав.
Может прекратишь этот надоедливый
рэп, когда находишься рядом со мной?
Отстой!
Знаю, знаю.
Я ж тебя знаю,
я знаю лучше всех, ха!
Так что в этот раз...
Что? Опять начинаешь
нести какую-то чушь.
Это будет энка!
В любом случае, я наконец-то сбегу
от командного тона Брата
и вырвусь из деревни.
Я свободен!
Насколько он знает,
Акацуки меня схватили.
Сейчас Райкагэ, наверное, в ярости.
Ты уверен в этом?
Меня держали в деревне
как оружие
только потому, что я дзинтюрики.
Нужно же мне иногда выходить
подышать свежим воздухом, правда?
И что ты собираешься делать?
Когда дело доходит до энки,
Кин-сенсей — лучший!
Кто это?
А?
Вбей это имя в башку, болван.
Он король энка-ниндзя.
Как ты можешь быть таким беззаботным?
Акацуки не будут сидеть сложа руки.
К тому же, раз ты меня призвал,
у тебя осталось не так много сил.
Правда стоило призывать меня,
когда у тебя было преимущество?
Среди всех парней,
с кем мне доводилось биться,
этот Шаринган, пожалуй,
входит в двойку сильнейших.
Я увлёкся.
Времена скоро могут измениться.
А? Благодаря моей энке?
Я слышал, Конохамару.
Ты завалил одного из Пэйнов!
Я не просто так решил
догнать тебя, знаешь ли!
Но это ничто по сравнению с тем,
как ты спас целую деревню.
Это не так.
К тому же многое
я не смог защитить.
Братец Наруто...
Я хочу тебе кое-что показать!
Эй!
Куда ты идёшь?
Просто иди за мной!
Сюда!
Зачем ты привёл меня
в укрытие для эвакуации?
Нам нужно пройти ещё выше!
Склад ценностей?
И...
это склад моей семьи.
Та-да!
Это...
...моя куртка...
Это драгоценное сокровище.
Так что я принёс её сюда на всякий случай.
Я сдержал обещание!
Конохамару... Ты отличный парень!
Я знаю!
Однажды я брошу тебе вызов
за место Хокагэ!
Так что с этого момента
считай меня своим соперником!
Отлично!
Вот и вся история.
Я не ожидал, что Пэйн будет побеждён.
Это неожиданно.
Конан сюда больше не вернётся.
Что нам делать?
У нас столько вакантных мест.
Нам нужна ещё одна пешка,
способная синхронизироваться со Статуей Гэдо.
Кисамэ...
Ты иди искать Восьмихвостого.
А ты?
У меня немного другие
дела.
Такого я не ожидал.
Ты опоздал.
Это сделал Наруто?
Нет, это сделал Пэйн.
Пэйн?!
Но Наруто справился.
Он победил Пэйна.
Наруто сделал это?!
А как же Девятихвостый?
Он смог контролировать его сам.
Понятно...
Что? Наруто сам контролировал
Девятихвостого?!
Некогда удивляться.
Восстановление деревни
потребует много труда.
Ямато, нам понадобится твоя помощь.
Хорошо!
Что случилось?
Созван экстренный совет.
Как лидер отряда дзёнинов,
ваше присутствие также требуется
во дворце Феодала, господин Сикаку.
Уже? Хорошо.
А что мне делать?
А?!
Ну, в Деревне Скрытого Листа
полно красивых женщин.
А что, если все эти женщины
объявят мне в любви?
Интересно, что бы я делал.
Ах да, понимаю.
Ну так почему бы тебе
не встречаться с ними?
Со сколькими сможешь
закадрить!
Но... когда придёт время
покидать Скрытый Лист
и они скажут, что не вынесут
разлуки со мной, что мне делать?
Мне было бы страшно, если бы они предложили
что-то вроде двойного самоубийства.
Так ты рад или напуган?
Что ты хочешь сказать?!
Мы ещё даже не добрались
до Деревни Скрытого Листа.
Не забегай так вперёд!
Жуть!
Но может какой-нибудь симпатичный парень
с супер-красивым лицом
тоже к тебе подкатит.
Почему ты не можешь просто
сказать «симпатичный парень»?
Хотя богатый, высокий, известный ниндзя
вдобавок к супер-красоте
был бы не лишним.
Нет, ты слишком
распускаешь воображение.
Не может этого быть! Точно не может!
Я не спрашивал...
твоего мнения!
Что будет, если этот камень
попадет в валун и он раскрошится,
а падающие камни попадут
в ещё один, больший валун,
что вызовет ещё более сильный обвал,
который рухнет прямо
на Деревню Скрытого Листа
и уничтожит её?
Кто теперь фантазирует?!
Идиотка!
Она применила дзюцу госпожи Кацую,
чтобы защитить всех.
С тех пор она без сознания.
Мы честно не знаем,
когда она придёт в себя.
Бабушка...
Что касается Акацуки,
мы намерены продолжать их преследование
с помощью союзных стран.
Учитывая всё, что случилось
с вашей деревней,
мы, Страна Огня, также окажем
всестороннюю поддержку в восстановлении.
Сначала нужно составить бюджет.
Затем нужно снизить напряжённость
между другими странами.
Но важнее...
Сначала нужно
решить один вопрос.
Выборы нового Хокагэ.
Я знал, что до этого дойдёт.
Не думаете, что нам стоит
подождать, пока Цунадэ не поправится?
Господин... Цунадэ всё ещё
в коме.
Деревня в руинах, и мы не знаем,
когда Цунадэ очнётся.
Нам трудно решить,
каких действий придерживаться.
К тому же, она ответственна за
разрушение Деревни Скрытого Листа!
Я всегда думал, что следующим
будет Дзирайя.
Он мне нравился,
но его больше нет.
Так кто же ещё?
В таком случае, я...
Я рекомендую Какаси Хатакэ!
Сын Белого Клыка, да?
Да! Почему бы и нет?
Что думает остальные?
Действительно... Он известен, силён
и добродетелен.
Но, возможно, слишком молод?
Я считаю, Минато, Четвёртый Хокагэ,
был моложе.
Кто был учителем Какаси Хатакэ?
Четвёртый Хокагэ.
Неужели? Если я не ошибаюсь...
Дзирайя был
учителем Четвёртого Хокагэ, и
Третий Хокагэ был учителем Дзирайи!
Думаю, проблем никаких нет,
не так ли?
Хорошо! Тогда...
Учение Третьего Хокагэ —
вот что практически уничтожило деревню!
Лидер Акацуки,
тот, кто разрушил деревню,
когда-то был учеником Дзирайи.
Вот что бывает, когда
сочувствуешь чужакам
и обучаешь их ниндзюцу!
Они наивны! Все до одного!
Эта многовековая наивность позволила
нашей союзнице, Деревне Скрытого Песка, предать нас
и позволила Оротимару начать
кампанию по уничтожению Скрытого Листа.
Она позволила Акацуки возвыситься и
Саскэ, выжившему из рода Утиха,
сбежать и работать в подполье!
Какой Хокагэ нам нужен
сейчас?!
Тот, кто сможет справиться с последствиями
этой ужасной ситуации,
и изменить мир ниндзя
путём введения законов для ниндзя.
Я стану невиданным
Хокагэ!
Господин... Почему бы нам не позволить
Дандзо заняться этим пока?
Жёсткий и однобокий подход
не является-
Нет, я принял решение.
Дандзо...
Я назначаю тебя Шестым Хокагэ!
Эй, сюда.
Как думаешь, этот лесоматериал
ещё можно использовать?
Думаю, да.
Но...
Ничего не осталось от того,
что строили поколения Хокагэ.
Кто мог представить,
что такое случится?
Эта деревня — не единственное,
что Хокагэ нам оставили.
Абсолютно верно.
Ямато...
Мы все ещё здесь!
Стихия Дерева: техника многоквартирных домов!
Такими темпами Деревня Скрытого Листа
восстановится в два счёта!
Легко тебе говорить.
Бабушка Цунадэ всё ещё в коме?
Да.
Я так много хочу ей сказать.
Не волнуйся.
Госпожа Цунадэ скоро очнётся!
Она сильная женщина.
Наш Хокагэ!
С ней всё будет хорошо!
Что это я подбадриваю Наруто?
Это я сам себя убедить пытаюсь… Наруто.
Сколько лет, сколько зим,
Наруто! Сакура!
Как здорово снова видеть нашего героя, Наруто!
Это…?
Инари и дед Тадзуна?!
Инари, ты вырос!
Дед, ты стал ещё старше.
Заткнись…
Я теперь плотник.
Поэтому я приехал сюда,
по просьбе Скрытого Листа.
И решил заодно
поздороваться с вами.
Сакура, ты такая красивая.
Правда?
Блин, сколько же лет прошло?
Два? Три? Больше?
Подумать только, тот маленький пацан теперь…
Аканэ и остальные тоже.
Они плотники, как и я.
Видишь? Вон они работают.
Вот это сюрприз.
Тогда, в тот раз с Гато.
Спасибо вам за всё.
Благодаря вам Страна Волн
стала очень процветающей.
Так что теперь
мы вернём вам должок!
И первым делом, Наруто… будет Итираку! Вот увидишь.
Я построю потрясное заведение!
Инари…
Спасибо.
А? Ты уже здесь?
Какаси!
О, Какаси!
Мы примчались, как узнали,
что Деревня Скрытого Листа в опасности!
Понятно.
А?
Что такое?
А где Саскэ?
Я тоже хочу с ним поговорить.
А…
Ну, понимаешь…
Саскэ… видишь ли…
Мы с Саскэ немного повздорили,
и он сейчас покинул деревню.
Не волнуйся,
я скоро верну его обратно!
Когда верну — передай ему привет.
Я знаю, Саскэ будет рад.
Правда, Сакура?
А-ага.
Только не говори…
Это из-за любовного треугольника, да?
Нет, не в этом дело!
Спасибо, Наруто.
Саскэ… Где ты сейчас?
У тебя нет ни братьев, ни родителей!
Что ты можешь понимать во мне?!
Ты с самого начала был один!
Узы — это то, от чего больно!
И откуда тебе знать, каково потерять эти узы?!
Я думал, что знаю Саскэ.
Но я совсем его не понимал.
Что бы я ни сказал ему тогда
в Долине Завершения,
до него бы это не дошло.
Наруто…
Я не знал боли Саскэ,
так как я мог смеяться вместе с ним?
С какой стати ему вообще уделять мне время, не то что сражаться?
Наверное, это будет чертовски больно,
но в следующий раз я хочу
сразиться с ним по-настоящему.
Потому что когда-нибудь,
я хочу, чтобы вся Команда 7 снова смеялась вместе,
когда Саскэ вернётся к нам!
Н-не может быть…
Не может быть! Я не хотела! Как такой камень вообще…
К-Каруи, что ты наделала?!
Не может быть.
В любом случае, давайте искать кого-нибудь.
Кто вы трое?!
Я Самуй из Скрытого Облака.
Я посланник Райкагэ,
лидера Скрытого Облака.
Господин Райкагэ?
Прошу прощения за нашу стычку.
В последнее время все на взводе.
Рядом не было ни одной стражи
из Листа,
а деревня в таком состоянии…
Мы были в шоке и
гадали, что случилось.
— Это работа Акацуки.
— Вот ваш камень.
— Меры предосторожности
— Который разрушил деревню.
Принимаются немедленно,
безопасность будет усилена.
— Мы хотели бы аудиенции
— Это тут ни при чём!
с вашим Хокагэ.
Я здесь, чтобы передать письмо
от Райкагэ Госпоже Хокагэ.
Вообще-то…
Что-то случилось?
Ай!
Неужели эта шишка у меня на голове…
Хватит!
Не вовремя.
Из запечатанных трубок
никогда не бывает хороших новостей.
Это письмо с вызовом на экстренный
Совет пяти кагэ.
Вот видите?
Совет пяти кагэ?!
Госпожа Хокагэ в коме?
Я её помощник, поэтому приму
письмо от её имени.
Если неизвестно, когда
она придёт в сознание,
подойдёт временный Хокагэ.
Кто-то должен прочитать письмо
и дать мне ответ!
Райкагэ не может ждать.
Но…
Эта женщина
больше не Хокагэ.
Я новый Шестой Хокагэ.
Я взгляну на письмо.
Неужели Дандзо…
В чём дело?
Разве господин Райкагэ
не ждёт ответа?
Саскэ…
Значит, дошло до этого.
И каков ваш ответ?
Ай! Эй!
Что случилось, Киба?
Слушайте спокойно, и главное не паникуйте!
Госпожу Цунадэ сняли с поста Хокагэ!
— Что?!
— А?
Похоже, какой-то Дандзо
стал Шестым Хокагэ!
Я мало знаю,
но, говорят, он долго
действовал за кулисами!
Дандзо?!
У меня плохое предчувствие.
И это ещё
не всё!
Шестой Хокагэ объявил
Саскэ ниндзя-отступником
и дал разрешение
на его ликвидацию!
Какого чёрта тут творится?!
Я даже сам не понимаю.
Они не могли подождать, пока
Госпожа Цунадэ поправится.
В какой-то мере это логично.
Какаси-сенсей…
Саскэ и правда ниндзя-отступник.
При обычных обстоятельствах
его бы уже давно устранили.
Только благодаря Госпоже Цунадэ
его оставляли в живых.
Я пойду к этому Дандзо!
Подожди, Сакура!
Ничего не решить, врываясь
к нему в кабинет.
Госпожа Цунадэ ещё даже не очнулась!
Как они могли так с ней поступить?!
А как же Саскэ?!
Не жди, что я
промолчу!
Я с тобой.
Успокойтесь, вы двое.
В такое время без спокойной головы
ничего не выйдет.
Как я могу успокоиться?!
Я не позволю им
тронуть Саскэ!
Я сказал, подожди!
Дандзо уже догадался,
что ты так отреагируешь.
Ну, придёшь ты к нему, и что дальше?
Я ничего не буду предпринимать!
Я просто хочу поговорить с ним и попросить
передумать насчёт Саскэ!
Вряд ли он согласится с тем,
что ты скажешь. Ну серьёзно!
Дандзо назначен
Феодалом.
Хотя он ещё не заручился
доверием дзёнинов,
он Хокагэ.
Если сделаешь неверный шаг,
тебя посадят в тюрьму.
Мне всё равно!
Я иду!
Я тоже!
Э-эй, ребята…
Наруто, в тебе сидит
Девятихвостый.
И что?
Дандзо только и мечтает
запереть тебя в этой деревне.
Хочешь
оказаться в тюрьме?
Именно этого он и добивается.
Тогда ты не сможешь
искать Саскэ.
Не устраивай сцен прямо сейчас.
Ты хотел меня видеть?
Присматривай за Наруто.
Если заметишь что-то подозрительное,
немедленно докладывай.
Есть.
Эм… Можно задать вопрос?
Что?
Что вы планируете
делать с Наруто?
Не волнуйся.
Сейчас Наруто — герой деревни.
Ему доверяют все.
Даже больше, чем мне,
Шестому Хокагэ.
Если я сейчас что-то сделаю с Наруто,
это ударит по моему авторитету
как Хокагэ.
Сейчас ответственный момент,
перед голосованием за доверие.
И всё же Наруто — дзинтюрики.
Как Хокагэ, я обязан держать
дзинтюрики под наблюдением.
Я не могу быть таким же беспечным, как Цунадэ.
Я понимаю.
Можете идти.
Мне радоваться или нет?
Сай!
А мы как раз тебя искали!
Надо поговорить.
Что такое?
Расскажи, что ты
знаешь о Дандзо.
Сай!
Это невозможно.
Почему?!
Только не говори, что ты
снова на него работаешь!
Нет… Всё не так.
Я не могу сказать
ни слова о господине Дандзо.
Из-за этого.
Что это, чёрт возьми?
Это Проклятая печать?
Да, это Проклятая печать,
наложенная господином Дандзо.
Если я начну говорить о господине Дандзо,
всё моё тело онемеет,
и я не смогу ни двигаться, ни говорить.
Это относится ко всем,
кто состоит в Фонде.
Он осторожный человек.
Господин Дандзо и Фонд
занимаются шпионажем.
Они делают много грязной работы в тени,
чтобы защитить деревню.
Это нельзя раскрывать.
Так что даже если кого-то схватят,
он не проронит ни слова.
Но как можно...
Ставить Проклятую печать
на собственного подчинённого?
Я не могу это принять.
Это защищало Деревню
Скрытого Листа снизу доверху.
Их методы могли быть
беспринципными,
но их любовь к деревне
ничем не отличается от твоей.
Тогда зачем он отменил
решение госпожи Цунадэ насчёт Саскэ?
Разве он не собирается отправлять
ниндзя для слежки за Саскэ?
П-Правда?
Я ничего не слышал
насчёт Саскэ—
Расскажи-ка нам всё
об этом типе Саскэ!
Похоже, вы его друзья!
Техника теневого клонирования
Не убивай его!
Я знаю!
Сакура!
Ты в порядке, Сакура?
Судя по их налобным повязкам,
это ниндзя из Скрытого Облака.
Зачем они сюда пришли?
Что вам, чёрт возьми, нужно?
Вы только что
говорили о Саскэ!
Расскажите, о чём вы говорили!
Это не имеет никакого отношения
к вам, ниндзя Облака!
Имеет, и ещё какое!
Саскэ Утиха из Скрытого Листа
напал на нашу деревню!
Ваш ниндзя-отступник
похитил нашего господина!
Мы даже не знаем, жив наш господин
или мёртв, идиоты!
Э-Это ложь!
Зачем Саскэ
делать такое?!
Откуда нам знать,
какие мотивы у Акацуки!
Акацуки?!
Что ты имеешь в виду?
Ха?! Не шути!
Саскэ — член
Акацуки!
Вы позволяете своему
ниндзя-отступнику разгуливать на свободе,
поэтому господин Райкагэ приказал нам
прийти сюда.
И мы получили разрешение вашего Хокагэ
избавиться от Утихи!
Саскэ...
похитил их господина?
Мы отомстим!
Утиха наш!
Саскэ...
Что... с тобой стало?
Эй, Саскэ.
Я внезапно почувствовал его чакру.
Что происходит?
О чёрт... Не вовремя.
Как ты узнал, где меня найти?
Не недооценивай меня.
У меня значительные способности.
И что тебе от меня нужно сейчас?
Така вышла из Акацуки. Мы с тобой завязали.
Если уж на то пошло, ты нарушил
своё обещание, данное мне.
О чём ты говоришь?
Я говорю об охоте
на хвостатого зверя.
Мы уже поймали Восьмихвостого
и доставили его тебе.
Это была всего лишь замена.
Другими словами, вы провалились.
Восьмихвостый вас обвёл
вокруг пальца.
Я видел всё своим Шаринганом.
Не может быть, чтобы у него
была возможность сделать клона.
Единственная часть его тела,
которую я отрезал!
Честно говоря,
я разочарован в вас.
И что ты собираешься делать?
Теперь это не наше дело.
Неверно.
Вы закончите работу, которую начали
как члены Акацуки.
Сказав это,
можете забыть о Восьмихвостом.
Я решил дать вам
другое задание.
А если я откажусь?
Мы уладим это прямо здесь.
И ты не сможешь
пойти в Деревню Скрытого Листа.
Мы прорвёмся силой!
Идти в Скрытый Лист
уже поздновато.
Я прошёл сквозь него.
Как и в прошлый раз.
Это его сила?
Твоя цель бесполезна. Как жаль.
Что ты имеешь в виду?
Деревни Скрытого
Листа больше нет.
Что ты говоришь?!
Я тебе всё объясню.
Кто он?!
Расслабься. Это мой партнёр.
Так кто же новый Хокагэ?
Кто-то по имени Дандзо.
Всё примерно так,
как мы и ожидали.
Дандзо... Хокагэ?
Да, один из старейшин
Скрытого Листа,
который загнал твоего старшего брата
в угол.
Он новый Хокагэ.
Что, чёрт возьми, произошло
в Деревне Скрытого Листа?!
Мой подчинённый, Пэйн,
уничтожил Скрытый Лист.
И поскольку и ты, и Пэйн
были немного чересчур настойчивы,
похоже, пять кагэ
собираются принять меры.
Пять кагэ?
Будет проведён
Совет пяти кагэ.
Я объясню дальше.
Вы расскажете нам всё,
что знаете о Саскэ.
Конечно, его стиль ниндзюцу и способности,
но также все данные, которые вы собрали
о
Акацуки и партнёрах Саскэ,
а также об их прошлых действиях.
Не может быть! Это ложь!
Саскэ не стал бы
вступать в Акацуки!
Ты уверена в этом?
Да! Герб клана Утиха
был подтверждён!
И его фоторобот
совпал со списком.
Это... Это невозмож...
Чего ты ревёшь?!
Это мы хотим плакать!
Твои слёзы не вернут
господина Киллера Би и госпожу Югито!
Если есть время плакать,
начинайте рассказывать о Саскэ!
Подождите, ребята.
А?!
Когда было дано разрешение
на ликвидацию Саскэ,
все данные Скрытого Листа, касающиеся его,
должны были быть переданы вам.
Нет необходимости
давить на этих двоих.
О, точно!
Наш капитан как раз ждёт их.
Мы просто пытались раздобыть
любую другую доступную информацию!
Нельзя же ожидать, что мы будем сидеть сложа руки!
Мы даже не знаем,
как там наш господин!
Я отомщу за Извращенца-Отшельника!
Я не могу просто сидеть
и ничего не делать!
Ты не в курсе этого,
так что тебе не понять наших чувств!
Твой господин — дзинтюрики?
Откуда ты знаешь?
Я тоже дзинтюрики.
Акацуки охотится на дзинтюрики.
Так что на самом деле я тоже в курсе.
Акацуки всегда
захватывает дзинтюрики живым.
Это значит, что твой господин
может быть не мёртв.
Ты серьёзно?!
Забудь о Саскэ.
Сначала нужно спасти твоего господина.
Ты правда так уверен?!
Правда-правда уверен?
Я же тебе сказал?!
Наш господин не умрёт так просто!
Я помогу вам спасти вашего господина,
и я дам вам всю информацию,
которую мы имеем об Акацуки.
Эй, блондинчик,
ты быстро врубаешься!
Идём с нами
и расскажешь о Саскэ!
Наруто...
Оставь это мне, Сакура.
Как тебя зовут?
Наруто?
Этот парень Наруто победил Пэйна
в одиночку?
Верно.
Он стал невероятно сильным.
Я думаю, сейчас он сильнее,
чем Саскэ.
Меня это не волнует.
Меня больше волнует
этот Совет пяти кагэ.
Что мы будем делать?
Деревни Скрытого Листа больше нет.
И если этот Дандзо, наша цель, собирается
на Совет пяти кагэ,
не должны ли мы отправиться туда же?
Ч-Что? Я не прав?
Мы, Така, возьмём голову Хокагэ
на Совете пяти кагэ.
Меняем пункт назначения.
Звучит как план.
Итак, где будет проходить
этот Совет пяти кагэ?
Это становится
действительно хлопотной ситуацией.
Дзэцу!
Мой клон проведёт вас.
Ладно, за мной!
Можно ли им доверять?
Пока посмотрим.
Если почувствую что-то подозрительное,
я избавлюсь от них с помощью
моего Аматэрасу.
Мне всё равно нужно кое-что
проверить.
Всё идёт по плану.
Не всё.
Гэдо Искусство Возрождения Риннэ
Нагато должно было быть использовано для моей выгоды.
Я никогда не ожидал, что он использует его
не для этого.
Предать меня...
Даже если Саскэ станет
сильнее Нагато,
это бессмысленно, если
его нельзя контролировать.
Пройдёт ещё много времени, прежде чем я решу позволить ему
синхронизироваться со Статуёй Гэдо.
Нужно присматривать за ним.
Так у тебя были запасные планы
на случай смерти Нагато?
Отчасти.
Однако это определённо не то,
что я имел в виду.
Наруто Удзумаки...
Он умудрился внести
небольшую трещину в мой план.
Что дальше?
Начнём действовать?
Мы закончили с осторожностью.
Давайте перейдём к
«Проекту Цуки но Мэ».
Ты опоздал, Канкуро!
Сборка моих новых кукол
заняла больше времени, чем я ожидал!
Господин Кадзэкагэ, счастливого пути.
Господин Канкуро, госпожа Тэмари...
Мы рассчитываем на вас.
Мы знаем.
Но Гааре на самом деле не нужны телохранители.
Мы уходим.
Куроцути, Акацути,
мы рассчитываем на вас!
Господин Цутикагэ!
Покажите остальным кагэ,
на что вы способны!
Таскаться на советы
в моём возрасте — та ещё морока.
Посмотри на этих молодых —
скачут как угорелые.
Понятия не имеют, что такое
хроническая боль в спине.
Может, пора на покой, дед.
Зачем тянуть славное имя?
Давайте я понесу ваш рюкзак,
господин Цутикагэ!
Руки убрал, Акацути!
Мне не нужна твоя помощь!
Моя спина!
Ну что? Может, пошлёшь
кого-нибудь другого?
Д-дурак!
Ты хоть знаешь, кто я?!
Я — Цутикагэ,
некогда известный как Ооноки
Нерешительный из Скрытого Камня!
Хватит!
Я сам понесу свои рюкзаки!
Фух...Упрямый старый пень!
Вот, неси сам,
если хочешь.
Вперёд!
Да что ж ты...
Делай как знаешь!
Просто признай, что так лучше, дед.
Счастливого пути, господин Цутикагэ!
Хорошо охраняйте госпожу Мидзукагэ.
Проследите, чтобы госпожа Мидзукагэ
не переусердствовала.
Я понял.
Спасибо.
Старейшина...
Клянусь своим титулом Мидзукагэ
выполнять свои обязанности с честью.
Тёдзиро, ты один из
Семи синоби-мечников Тумана.
Хорошо защищай нашу Мидзукагэ.
Д-да, сэр.
Думаю, всё будет хорошо...
Наверное.
Будь увереннее в себе.
Ты силён.
Поэтому я выбрала тебя
сопровождать меня на совет.
Ладно, Тёдзиро?
Да, госпожа.
Я справлюсь...наверное.
Она такая добрая.
«Да, госпожа» было бы достаточно!
С такой неуверенностью
никуда не годится!
Ну ей-богу, у молодёжи нет
ответственности за свою жизнь.
Выход замуж?
Ао, хватит лекций!
Идите, а то опоздаете!
Опоздать...замуж?!
Это мой способ давать советы!
В моё время...
Заткнись, или я тебя убью.
Что?!
Ладно, Тёдзиро, Ао...
Идём!
Я сделаю всё, чтобы защитить
улыбку нашей доброй госпожи Мидзукагэ!
Надеюсь, я смогу.
Ты чего, Ао?
Госпожа Мидзукагэ уже ушла.
О нет!
Госпожа Мидзукагэ, подождите меня!
До сих пор нет вестей от команды Самуи?!
Никак нет, сэр. Но я ожидаю
вестей с минуты на минуту.
Самуи уже передали маршрут,
по которому вы поедете на совет, господин Райкагэ.
Она либо встретит вас лично,
либо пришлёт почтового ястреба.
Отлично! Тогда я тоже отправляюсь!
Вперёд! Си! Даруи!
Есть, сэр!
Понял.
За мной!
Снова?!
Пошли, Даруи.
Нет...я через дверь.
Давай, я догоню.
Так-то лучше.
Ладно, рассказывайте о Саскэ.
Ну? Говорите!
Я не могу.
Я не могу продать Саскэ.
Хватит шутки шутить!
Обратно уже не возьмёшь,
после всего, что сделано.
Всё же Саскэ — тоже ниндзя
из Деревни Скрытого Листа.
Он товарищ!
Мы рискнём жизнями, чтобы спасти его.
Таков путь Скрытого Листа.
Наруто...Это просьба
на всю жизнь.
Пожалуйста...
Пожалуйста, верни Саскэ.
Ну?! Отвечай!
Я знаю, что эгоистичен.
Но я не могу продать Саскэ.
Ах ты...
Я понимаю твою жажду
мести.
Но если позволишь ненависти править
и убьёшь Саскэ,
в этот раз мои товарищи
могут не потерпеть этого!
Око за око!
Порочный круг начнётся
сначала!
Те, кого мы хотим защитить,
начнут убивать друг друга одного за другим!
Твой Саскэ — тот, кто
всё начал!
Мне плевать, что ты говоришь!
Мы убьём Саскэ!
Тогда что ты предлагаешь
делать с нашей ненавистью?
Как ты собираешься
нести за это ответственность?
Избей меня в своё удовольствие.
Это всё, что я могу предложить...
А ты умеешь подбирать
удобные слова, да?!
Давай проверим твою теорию.
Посмотрим, станет ли мне
от этого легче, а?!
Как тебе?! А так?! А так?!
Получай!
За Анко следят
Дайдзим и Тэра — оба опытные люди.
Возможно, сейчас самое время
избавиться от неё.
Сейчас решающий момент.
Я хочу избежать любых инцидентов,
которые могут ухудшить ситуацию.
Увеличьте число солдат.
Добудьте Кабуто раньше Анко.
Этот человек может знать
о моей связи с Оротимару.
У Кабуто остались данные
исследований опытов Оротимару на людях.
Мы должны получить эти данные
во что бы то ни стало.
Уверен, они пригодятся для
моего правого глаза и левой руки.
Фу и Торунэ,
вы остаётесь здесь.
Тэрай, я рассчитываю на тебя
в деле с Кабуто.
Вперёд!
Есть, сэр!
А я должен отправиться на
Совет пяти кагэ.
За исключением особых случаев,
разрешено брать с собой
не более двух сопровождающих.
Вы — лучшие в Корне.
Я решил, что
вы отправитесь со мной.
Маски запрещены.
Снимите их.
Какое вооружение
нам разрешено для вашей защиты?
Не думайте
об ограничениях.
На твоё усмотрение, Фу.
Есть, сэр.
Торунэ...
Проследи, чтобы твои подчинённые
следили за Наруто.
Сомневаюсь, что Сай способен
предать Корень.
Но предосторожность не помешает.
Есть, сэр.
Они должны убедиться, что
Девятихвостый не покинет деревню.
Да будет тебе ясно!
Никакие побои не заставят
меня почувствовать себя лучше!
Я не остановлюсь, пока ты не
начнёшь говорить о Саскэ!
Не мешай.
Он сам напросился.
Сай...не вмешивайся.
Наруто...
Тебе не обязательно получать
избиения ради Саскэ.
Заткнись. Это мой выбор.
Саскэ...продолжает ранить тебя
снова и снова.
Если бы я был на твоём месте...
Если будешь мешать,
мы тоже тебя изобьём.
Хватит уже, Каруи.
От побоев толку
не будет.
Ты должна это понимать.
Он обещал помочь нам
спасти господина Киллера Би.
Что?! А где твой обычный скепсис
насчёт выполнения обещаний?
Это совсем не похоже на тебя!
Наруто...
Что бы мы ни делали,
он отказывается продавать друга.
Может, он и враг,
но такие парни мне нравятся.
Мужчина не должен бросаться словами.
Сколько ни бей,
он не предаст Саскэ.
Он из тех, кто
держит слово.
Капитан Самуи.
Омой, Каруи.
Как успехи со сбором данных?
Надеюсь, вы не вляпались в неприятности.
Не до этого.
Мы узнали, что
господин Киллер Би может быть жив!
Пошли спасём его!
Сначала надо найти
убежище Акацуки!
А потом что?
Втроём мы пойдём
против врага,
который смог захватить
самого господина Киллера Би?
К тому же мы даже не знаем,
сколько убежищ у Акацуки.
С чего начинать?
Нужно собрать информацию,
а потом проанализировать.
Это во-первых!
Мы не можем повторить то,
что случилось тогда с Югито.
Мы доставим собранную информацию
прямо господину Райкагэ!
Там слишком много
информации, чтобы разобраться.
В-возьмите меня с собой.
Я хочу помочь вам спасти
вашего дзинтюрики.
Наруто!
И у меня...есть что обсудить
с Райкагэ.
С господином Райкагэ?
Да ты шутишь!
Каруи...
Так вот он, Наруто.
Наруто Удзумаки...тот, о ком
все говорят в этой деревне.
Мы мало о тебе знаем.
А господин Райкагэ в пути,
охрана минимальная,
так что я не могу
устроить вам встречу.
Каруи, Омой. Пошли!
Нам разрешили изучить информацию
о Саскэ и Акацуки.
Перенос записей займёт время,
и мне нужна ваша помощь.
Сай...
Что?
Отведи меня к сенсею Какаси
и капитану Ямато.
Хорошо. Вот...
Пусть Сакура посмотрит
на это.
Нет, нормально.
Если она увидит меня таким,
будут только лишние проблемы.
К тому же, я быстро исцеляюсь.
Сай...
За то, что ты сделал... Спасибо.
Не за что.
Ну и отделали же они тебя.
Ай!
Ой, прости.
Тебе бы лучше отдохнуть немного,
восстановить силы.
Я собираюсь встретиться с Райкагэ!
Что ты такое говоришь?!
Совет пяти кагэ
вот-вот начнётся!
Все Деревни Скрытого Листа договорились
проявлять сдержанность,
не покидать свои земли
и не проводить опасные миссии!
Что ты собираешься ему сказать?
Я убежу его
простить Саскэ!
Прямо сейчас у тебя даже нет ожерелья,
запечатывающего хвостатого зверя!
Такой дзинтюрики, как ты,
не должен покидать деревню!
В прошлом бою ты выпустил
целых восемь хвостов!
Повезло, что печать вовремя сработала
и сдержала Девятихвостого,
но кто знает,
что будет в следующий раз?
К тому же, я отвечаю за
восстановление деревни.
Я не могу постоянно быть рядом с тобой!
Я встретил Четвёртого Хокагэ.
В прошлый раз
это Четвёртый Хокагэ
остановил мою трансформацию
в Девятихвостого.
Ч-что он имеет в виду?
Четвёртый Хокагэ
умер очень давно...
В технике запечатывания, Печати Смерти Жнеца,
остаётся много загадок.
Вероятно, он запечатал свою
собственную ментальную энергию в заклинание.
Тогда Четвёртый Хокагэ
сказал мне...
Тип в маске Акацуки
спровоцировал инцидент с Девятихвостым
шестнадцать лет назад.
И он был настолько силён, что даже Четвёртый
Хокагэ ему почти уступал!
Более того, он сказал, что этот тип
и был тем закулисным вдохновителем,
который, возможно, использовал Пэйна.
Если Саскэ присоединился к Акацуки,
значит, его тоже используют.
Именно этого боялся господин Дзирайя.
Тот инцидент шестнадцать лет назад...
Подумать только, что за ним стоял он.
У него был Шаринган.
Он принадлежал клану Утиха и
покинул деревню, вынашивая великую ненависть.
И только он, Мадара, способен
призвать Девятихвостого.
С участием Мадары
возможно всё.
Значит, он всё ещё жив.
Мадара...
Эти видение и чакра, более
зловещие, чем мои...
Точь-в-точь как Мадара Утиха
из древности.
Кто такой Мадара?
Человек, которого победил
Первый Хокагэ.
Бывший глава клана Утиха
из Деревни Скрытого Листа.
Руководство нужно поставить в известность.
Сай!
Да?
Доложи об этом Хокагэ.
Д-да.
Наруто. Что сказал тебе
Четвёртый Хокагэ?
Отцы любят рассказывать своим сыновьям
всякое, правда?
Он сказал... что верит в меня!
Отлично!
Наруто, ты отправишься к Райкагэ!
А?
С Ямато и мной в сопровождении.
Что?!
Это плохая идея!
Что? Не хочешь меня слушать, Тэндзо?
Эй! Не называй меня
этим именем, помнишь?!
Ну-ну...
Господин Дандзо...
Я знаю.
Я давно не был в бою.
Отличная возможность
размять мышцы.
Не вмешивайся.
Я сам с ними разберусь!
Больно.
Семь, восемь, девять, десять...
Семнадцать всего, да?
Ладно! Я готов!
Пожалуйста, не упоминай действия Наруто
в докладе Хокагэ.
Скажи ему, что никаких передвижений не было.
Похоже, ты мне всё ещё не доверяешь.
Ты работаешь на Дандзо и
твоя задача — следить за Наруто.
Однако ты также
член моей Команды 7.
Поэтому я тебе доверяю.
Он сказал... что верит в меня!
Что это за чувство?
Увидимся позже!
Это остатки Чёрного отряда Хання
из Страны Леса,
который мы уничтожили в прошлом.
Так было всегда.
Враги ищут
малейшую возможность напасть.
Теперь, когда вы
вышли из тени,
дела могут стать для вас, господин,
более хлопотными.
Ниндзя живёт в мире аскезы.
Оставаться в безвестности
было предметом гордости.
Но, контролируя исключительно и
поверхность, и подполье,
можно по-настоящему укрепить
деревню и страну.
Я сделаю так, что
этот саммит пройдёт успешно
и меня признают
Хокагэ.
Тогда Совету дзёнинов ничего не останется,
кроме как принять меня как Хокагэ.
Моя эра наконец настала.
Наконец-то готово!
Чёрт!
Старайтесь сохранять спокойствие, если
хотите называться ниндзя, ясно?!
Надо спешить к господину Райкагэ!
— Есть!
— Понял!
Простите, но я помечаю вас
Сигнальными Семенами.
Может, не похож,
но слежка — моя специальность.
Ну что ж...
Надо связаться с Какаси
и Наруто.
Интересно, всё ли в порядке с тем парнем Наруто.
Скажешь ещё слово —
изобью!
Тебя это тоже беспокоит, да?
Я сказал — не разговаривай!
Господи! Твои руки двигаются
всё так же быстро.
Начинаем слежку.
Есть!
Тёдзуро...
Твой Великий Парный Меч Хирамэкарэй,
должно быть, был тяжёл в дороге.
Ты в порядке?
А...да.
Хотя мне немного жарковато.
Дай-ка взглянуть.
Пятая госпожа,
вы слишком балуете Тёдзуро!
Вот почему нынешняя молодёжь
такая самоуверенная!
Чувствовать жар после
короткой прогулки!
В моё время...
Ао...
Мы больше не в тёмные века, когда
нас знали как Деревню Кровавого Тумана.
Кошмар при Четвёртом Мидзукагэ закончился.
Пожалуйста, перестань ворчать
о прошлом.
П-простите, я просто...
А теперь давайте прекратим этот мрачный разговор
и лучше поужинаем.
Я с нетерпением жду
здешней еды.
Ой!
А что на ужин?
Надеюсь, что-то занимательное.
Занимательное?
Помолвка!
Ты ведь договорился об ужине,
Тёдзуро?
Т-там было столько вариантов,
в итоге я не смог выбрать.
В итоге всё было...
Какая нерешительность!
У нынешней молодёжи нет стремлений
в душе! Только пустота!
Пустота?!
Простите! Я сейчас всё сделаю!
Моя помолвка...
в итоге... пустота?!
В моё время...
Заткнись, а то убью.
Почему?!
Блин, холодает.
Страна Железа уже
рукой подать.
Погодите, там впереди что-то.
Я никогда не был в Стране Железа.
Так интересно.
Там ничего особенного.
А что там, дед?
Она расположена среди трёх гор,
известных как Три Волка.
У неё своя культура,
своя юрисдикция,
мощная армия,
и она сохраняет нейтралитет.
Значит, у неё своя культура и власть.
Чем она отличается от
Страны Земли?
Есть давнее правило,
что ниндзя в неё не вмешиваются.
Страна Железа не полагается
на ниндзя.
Вместо этого её защищают те,
кого зовут самураями.
Как дела?
Охрана усилена из-за
Совета пяти кагэ.
Дзюго, разведай с помощью зверей
маршрут к саммиту,
где охраны меньше всего.
Хорошо.
Мы ожидали вашего прибытия,
господин Кадзэкагэ.
Меня зовут Мифунэ,
я генерал этой Страны Железа.
Приятно познакомиться.
Я Кадзэкагэ Гаара.
Холодно.
Климат совсем не такой,
как в Стране Ветра.
Горячий чай согреет вас.
Проходите внутрь.
Резко похолодало.
Мы ведём слежку! Так что, тсс!
Ну что?
Мы можем пройти по маршруту
с западной стороны.
Там мало охраны.
Карин, продолжай отслеживать
позиции охраны по чакре.
Мы начинаем проникновение.
Я тоже должен идти?!
Самое время проявить
твои способности.
Дзэцу, ведь так?
А?
Мне нужно, чтобы ты подтвердил, кто
из них Дандзо. Ты тоже идёшь.
Кажется, сообщение от Сая.
Что там?
Просто обычный доклад.
Пошли.
Почему бы просто не устроить засаду
до его прибытия?
Я уже устал.
Ты тупой?!
Если Хокагэ опоздает, они решат,
что что-то пошло не так.
Тогда подкрепление самураев
наводнит всё вокруг.
А если придут ещё и другие кагэ?
Мы не знаем силы врага.
Так что подождём возможности
напасть неожиданно на обратном пути.
Верно, Саскэ?
Карин, просто сосредоточься на
позициях врага по чакре.
Попались.
Заткнись!
Саскэ, похоже, у тебя
полна корзина хлопот.
Неважно.
Мне нужно, чтобы ты подтвердил, кто из них
Дандзо, до начала встречи.
Лучше тебе не врать.
Я чувствую чакру.
Когда человек врёт,
в чакре всегда возникает возмущение.
Так что запомни,
я буду следить за тобой всё время.
Я не совру.
Дандзо и нам мешает.
Господин Райкагэ, это Команда Самуй.
Снижаемся!
Я вернулась из
Деревни Скрытого Листа.
И как всё прошло?
Самуй, за тобой хвост.
Выходите, псы Скрытого Листа!
Вы и правда проследили за Самуй.
Неплохо, ребята.
В-Вы...
Ты — Наруто!
Ты следил за нами! Какая наглость?!
Шеф, тот, что справа...
это Какаси Хатакэ.
Я знаю!
Это Хокагэ вас послал,
Какаси Хатакэ?
Нет, я пришёл просить вас лично
по просьбе Наруто Удзумаки
из Скрытого Листа.
Наруто Удзумаки?
Если бы вы могли уделить ему
хоть немного времени.
Не слишком ли это нагло?
Останавливать нас по пути на саммит
без какого-либо предупреждения.
Я полностью это осознаю.
Ничего.
Эй ты, парень! Говори!
Саскэ...
Я прошу отменить
ликвидацию Саскэ Утиха!
Э-Эй, это не совсем подходящее место...
Ты всё ещё об этом говоришь?!
Ну и смелость у тебя.
Что ты несёшь?
Я знаю, это звучит безумно!
Но я просто не умею
сказать это иначе!
Саскэ — мой друг!
Моего друга собираются убить. Я
не могу просто стоять и смотреть!
Кроме того,
я не хочу, чтобы Саскэ стал
причиной того, что Лист и
Облако будут убивать друг друга.
Я не хочу, чтобы мои друзья
или Облако сражались из мести!
Я умоляю вас!
Я не хочу больше убивать друг друга
ради отмщения!
Саскэ думал только
о мести!
Он помешался на ней,
и это изменило его.
Месть сводит с ума.
Ты перестаёшь узнавать самого себя.
Я не хочу, чтобы кто-то ещё
стал как Саскэ!
Я не хочу, чтобы Деревня Скрытого Листа и
Деревня Скрытого Облака уничтожили друг друга!
Вот почему...
Мы ликвидируем Саскэ!
После этого сможешь разорвать круг.
Какой дурак.
Мы спешим.
Мы дали тебе высказаться.
Господин Райкагэ...
Инцидент, когда вы пытались
заполучить Бякуган Хюга,
всё ещё не урегулирован с нашей стороны.
Скрытый Лист проглотил
слёзы крови и
избежал войны с Облаком,
которое раздувало её пламя.
Благодаря этим благородным жертвам
ваш народ всё ещё существует.
Прошу вас, не забывайте об этом.
Прямо здесь и сейчас
этот юный ниндзя,
пусть и неуклюже,
склоняет голову ради своей привязанности
к Облаку и Листу,
деревне и стране.
Господин Райкагэ...
Как один из пяти кагэ,
что вы об этом думаете?
Ниндзя не склоняет
голову так просто!
Ниндзя ценит действие и силу!
Уступки запрещены
в соглашениях между синоби.
История человечества — это история войн.
Со времён трёх Великих войн синоби
каждая страна, каждый край
пытался заполучить мощные ниндзюцу.
У кого нет силы — того сокрушат.
Такова правда мира ниндзя.
Акацуки будут объявлены
разыскиваемыми преступниками.
И тогда не только я, но и весь мир
будет охотиться на Саскэ.
Однако ты склоняешь голову за преступника
и молишь о пощаде для друга.
В мире ниндзя
это не дружба!
Парень из Скрытого Листа,
хорошенько подумай, что тебе делать!
Мир ниндзя не терпит дураков!
Идём!
Наруто...
Хватит уже.
Подними голову.
Мы вас ждали.
Это он.
Старик посередине.
Значит, это... Дандзо!
Прошу снять шляпы кагэ.
По запросу господина Райкагэ
пять кагэ собрались здесь.
Я — Мифунэ, ваш модератор.
Совет Пяти кагэ
объявляю открытым.
Я скажу первым. Слушайте.
Какие же разные нынче кагэ.
Стать кагэ в твоём возрасте — это
большое достижение, господин Кадзэкагэ.
Похоже, твой отец обучил тебя
очень хорошо,
вот только манерам — не совсем.
Пожалуй, вы правы.
Именно поэтому
я и стал здесь кадзэкагэ.
Ты, конечно, самоуверен.
Господин Цутикагэ,
не стоит его дразнить.
Продолжайте, господин Кадзэкагэ.
Я бывший дзинтюрики.
Меня захватили Акацуки,
— они забрали моего хвостатого зверя.
— Каков наглец, этот Цутикагэ!
— И чуть не убили.
— Тихо!
Так что я считаю Акацуки
чрезвычайно опасными.
Я много раз просил сотрудничества у пятерых
кагэ, но меня игнорировали.
Кроме предыдущего Хокагэ.
В то время, когда в разных странах
воровали дзинтюрики,
реакция этой группы
была слишком медленной!
Как могут Скрытые Деревни
Пяти Великих Стран служить
примером, если позволяют
похищать своих дзинтюрики?
Это позор!
Здравый смысл подсказывает решать это
в глубочайшей тайне.
Просить помощи у других стран
из-за такого — это чушь!
Сохранять лицо... Престиж...
Какие старомодные убеждения.
Какой нахал.
Старомодные убеждения — это одно...
Я признаю, что как
Мидзукагэ я промедлила с действиями.
Однако то, что украли нашего хвостатого зверя,
не повод для немедленного страха.
Контроль над хвостатым зверем требует
навыка, знаний и времени.
Дзинтюрики и хвостатый зверь должны
взрослеть вместе и привыкать друг к другу.
И всё равно
контролировать хвостатого зверя трудно.
Это непростая задача.
Не так ли, господин Кадзэкагэ?
Единственные, кто был способен
контролировать хвостатого зверя, —
Мадара Утиха и
Первый Хокагэ, Сэндзю Хасирама.
А также Четвёртый Мидзукагэ Ягура
и младший брат господина Райкагэ,
Киллер Би.
Однако...
— Тёдзуро!
— Есть!
Это место для дискуссий.
Прошу воздержаться от нарушающих порядок действий.
Отставить, Фу, Торунэ.
Вы тоже, Канкуро, Тэмари.
Ао, Тёдзуро. Я в порядке.
Да, госпожа.
Продолжим нашу дискуссию.
Скрытые Лист, Камень, Песок и Туман...
ниндзя-отступники из ваших деревень
составляют Акацуки!
И это не всё!
Из наших расследований
нам известно, что среди вас,
включая ваших предыдущих кагэ,
есть те, кто использовал Акацуки!
Использовал их?!
Я вам не доверяю!
Я не собирался даже
обсуждать это с вами.
Но причина, по которой я созвал саммит, —
это поставить под вопрос вашу лояльность!
Что значит «использовал» Акацуки?
Ты Кадзэкагэ,
но тебя не проинформировали?
Спроси старейшин на родине!
Вы использовали Акацуки в прошлой войне!
Великие страны движутся
к единой стабильности.
Они переходят от военной экспансии
к военному разоружению.
По мере того как страх и угроза войны
ослабевают между странами,
Скрытые Деревни, которые являются
источником их военной мощи,
становятся дорогостоящей помехой.
И всё же необдуманное сокращение
деревень несёт риск.
Что, если внезапно начнётся война?
Полагаться на ниндзя без военного опыта
было бы проблемой.
Это означало бы верное поражение!
И один из способов снизить этот риск —
наёмные солдаты.
А именно — Акацуки?
Чтобы воспитать опытного ниндзя
в своей деревне, нужны усилия и деньги.
Но Акацуки,
для которых война — это ремесло,
состоят из опытных профессионалов.
Более того, их можно нанять
задёшево.
И лучше всего —
они выдают исключительные результаты.
Серьёзно, Цутикагэ!
Песок использовал Акацуки,
чтобы уничтожить Скрытый Лист.
Я говорю об Оротимару!
Неясно, отделился ли он
от Акацуки или нет.
Но в результате твой отец,
Четвёртый Кадзэкагэ,
и Третий Хокагэ Хирудзэн погибли.
И, честно говоря, трудно исключить версию,
что это был чей-то замысел.
Старый лис.
Самое подозрительное — Скрытый Туман!
Вы, Туман, не ведёте дипломатию.
Ходят даже слухи,
что Акацуки возникли именно там!
Раз уж мы зашли так далеко,
я буду говорить честно.
Неужели Пятая Госпожа раскроет...
Были подозрения, что
кто-то манипулировал Ягурой,
нашим Четвёртым Мидзукагэ.
И была вероятность, что
это были Акацуки.
Никто не хотел,
чтобы это раздули.
Каждый из вас...
Придержи язык, Райкагэ!
В конечном счёте это потому, что ваша деревня
проигнорировала усилия по разоружению
и искала мощные ниндзюцу.
Нам ничего не оставалось, кроме как
нанять в ответ Акацуки!
Что?!
Прежде чем мы начнём спорить
о сложившейся ситуации,
есть одно заявление,
которое я ждал, чтобы сделать.
В чём дело?
Глава Акацуки...
вероятно, Мадара Утиха.
Ты в этом уверен?
Разве он не умер несколько десятилетий назад?
Он прав.
Он погиб давным-давно.
Я не знаю подробностей.
Но информация вполне надёжная.
Ты хочешь сказать, он бессмертен?!
Возможно.
Подумать только... он и правда был чудовищем.
Я хочу высказаться от лица
нейтральных стран.
Глава Акацуки сумел
верно прочувствовать время.
Несмотря на стабилизацию,
у стран оставались скрытые разногласия,
и Акацуки воспользовалась
этой слабостью, чтобы нарастить силу.
Что ты пытаешься сказать?!
Успокойтесь.
Обратим беду во благо.
Собрать всех пятерых кагэ —
редчайшая возможность.
Что скажете?
Пока Акацуки не уничтожены,
почему бы нам не создать
первые в мире Объединённые силы синоби
Пяти скрытых деревень?
Объединённые силы?
Это прекрасный план.
Мы в чрезвычайном положении.
Сотрудничество необходимо.
Всё идёт идеально.
Далее нужно определить
командную цепочку.
Нельзя допустить ещё большей неразберихи.
Итак? Кого мы изберём
главой объединённых сил?
Если предоставить это вам пятерым,
начнутся лишь споры.
Поэтому я прошу вас уважать
положение нейтральных стран
и позволить мне выдвинуть
предложение:
кто из вас, пятерых кагэ,
наиболее подходит на эту роль.
Это означает конец эры Цунадэ.
На данный момент лишь Деревня Скрытого Листа
владеет дзинтюрики — Девятихвостым.
Ключевой вопрос — как его использовать.
Что, если передать верховное
командование
Объединёнными силами синоби
Хокагэ?
Если вы все одобрите,
я приму это назначение.
Почему Хокагэ?!
Его прозвище —
«синоби тьмы»!
Нельзя позволять ему командовать!
Тогда кого бы вы предложили?
Ни один член Акацуки
не вышел из моей деревни!
Этот пост требует доверия!
Я должен быть тем, кто...
Я не могу с этим согласиться.
Что?!
Я прекрасно понимаю, что страсть
и сила необходимы,
чтобы объединить сильных.
Но такой человек, как вы,
позволяющий эмоциям управлять
применением силы,
приведёт объединённые силы к хаосу,
как этот беспорядок на столе.
Я просто высказываю
объективное, рациональное суждение
как представитель
нейтральной страны.
Господин Кадзэкагэ слишком
юн, чтобы обладать такой властью.
У него ещё недостаточно
веса среди стран.
Одного его титула Кадзэкагэ
недостаточно.
Господин Цутикагэ, с другой стороны,
слишком стар,
и создаёт впечатление
человека, чья сила угасла.
К тому же он слишком часто
пользовался услугами Акацуки.
Ему больше всех недостаёт доверия.
Говорят, что Скрытый Туман госпожи Мидзукагэ —
родина Акацуки.
Есть опасение, что внутренняя информация
будет им передана.
Что есть шпионы.
Мы не знаем, зачем Акацуки
собирает хвостатых зверей
и что они намерены с ними сделать.
Но мы не можем позволить им
завладеть Девятихвостым.
Девятихвостый принадлежит
Скрытому Листу.
Следовательно, я считаю, что Хокагэ —
логичный выбор.
Во-первых, я отказываюсь признавать
Объединённые силы синоби,
которые поставят под угрозу
безопасность моей деревни!
Что-то здесь
нечисто.
Лучше проверю.
Тёдзиро...
Будь готов к бою.
А?
А? Куда делся этот тип?
Готов?
Ага.
Тогда начинай.
Бякуган!
Э-это...
Что это значит?
Это правое плечо и правая рука...
и цвет правого глаза...
Сомнений нет.
Это цвет глаза Сигэси Утиха!
Он был грозным врагом,
с которым я однажды сражался.
Я никогда не забуду его цвет!
Господин Хокагэ!
Я прошу вас показать ваш правый глаз
под этой повязкой.
В чём дело?
Я полагаю, вы украли
глаз Сигэси Утиха
и пересадили его себе
в правую глазницу, не так ли?
Сигэсу... Утиха?
Человек, которого превозносили наравне
с Итати Утиха
как самого одарённого в клане Утиха
в использовании глазных дзюцу?
Да.
Особое глазное дзюцу Сигэси
позволяло ему проникать в сознание других,
заставлять их переживать ложные
ощущения и манипулировать ими.
Жертва совершенно не осознавала,
что ею манипулируют.
Это было глазное дзюцу
высочайшего уровня!
Хокагэ! Неужели Мифунэ...
Но... это же...
Мой правый глаз — тоже ценный
военный трофей, из битвы против Хюга.
Так что мне, как и вам,
не стоит бросаться камнями.
Но вам не обмануть мой глаз,
который снял гэндзюцу, наложенное
на Четвёртого Мидзукагэ!
И...
Ах ты!
Эй!
Саскэ Утиха проник внутрь!
Где же он может прятаться?!
Что?!
Саскэ?
— Он? — Что он здесь делает?!
Тот самый, с Шаринганом?
Тот, кто одолел
Хаку и Дзабудзу?
Кто он?
Член Акацуки.
Кажется, его звали...
Давайте все вместе искать Саскэ!
Да!
Где Саскэ Утиха?!
Отвечай!
Э-этот парень невероятно быстр!
Если откажешься отвечать,
я не буду с тобой церемониться!
Ты не оставляешь мне выбора.
Я дам тебе подсказку, так что...
Си! Начинайте!
Есть!
Не обязательно было его убивать.
Мы могли взять его в плен и пытать,
чтобы выведать информацию об Акацуки.
Никто из Акацуки не говорит. Они исключительно преданы.
Окисукэ, Уракаку.
Отдайте приказ искать Саскэ.
И объявите боевую готовность номер два.
— Есть! — Есть!
Господин Райкагэ!
Эй! Одноглазый из Тумана!
Смотри за Хокагэ!
Си! Даруи!
За мной!
Извиняюсь за стол
и стену.
Даруи, забудь. Пошли!
Какой же буйный тип.
Этот сорванец из Облака не изменился,
даже став кагэ.
Боевая готовность номер два.
Искать нарушителя, Саскэ Утиха.
Отправить три отряда
к входу в башню.
Создать оборонительный рубеж.
Принято.
Вперёд!
Что такое?!
В чём дело, Карин?
Движения самураев
внезапно стали суетливыми.
Кажется, они ищут нас!
Что?!
Но мы ничего не делали, чтобы нас засекли.
Держу пари, это Дзэцу.
Они уже ушли.
Саскэ...
Где ты сейчас?
И о чём ты думаешь?
Думаешь ли ты обо мне, Сакуре
или Какаси-сенсее... хоть немного?
Эй...
Как насчёт того, чтобы поговорить, Наруто Удзумаки?
Ты!
Сразу с Расэнгана, да?
Ты же знаешь, на меня это не действует?
Наруто, сиди на месте.
Как и ожидалось, Шаринган Какаси.
Ты быстр.
Мы не позволим тебе так просто
добраться до Наруто, Мадара Утиха.
Ты слышал мою последнюю фразу,
не так ли?
Против Мадары Утиха
никакие атаки не действуют.
Не знаю, просто ли ты скрываешь
своё присутствие,
или это астральная проекция,
но я знаю, что тебе нужно
проявиться физически,
чтобы захватить Наруто.
Иначе ты не сможешь
схватить его.
Мы будем целиться в этот момент.
Это место теперь моя территория.
Я и не думал, что будет легко.
Видишь ли, у меня свой план.
Но сейчас я бы предпочёл поговорить.
Поговорить?
Да. Что заставило Пэйна, Нагато,
стать предателем?
Наруто... Ты разбудил моё любопытство.
Кому какое дело до такого?!
Что ты собираешься делать
с Саскэ?!
Расскажи мне о Саскэ!
Саскэ, значит?
Хорошо. Я расскажу.
О человеке, чья ненависть
к миру синоби
пронизывает его до самых костей,
до самой сути.
О Саскэ Утиха.
Историю Саскэ нельзя рассказать,
не упомянув Итати.
Так что сначала узнай правду об Итати.
Похоже, он больше не будет
двигаться.
Господин Ао,
подтвердите, активно ли ещё глазное
дзюцу Хокагэ или нет.
Нет. Поток чакры в
его сети чакры совершенно спокоен.
Дзюцу рассеяно.
Расслабься. Я не могу использовать это дзюцу
столько раз за день.
Я сам решу. Потому что тебе
нельзя доверять.
Я и представить не мог, что Бякуган попадёт
в чужие руки.
Если бы предателем был Хюга
из Скрытого Листа,
его бы убили на месте.
Ты, наверное, планируешь избавиться от меня,
узнавшего твой секрет,
но этому не бывать.
Я сражусь с тобой, но в другой раз.
Потому что может быть связь
между дзюцу, контролировавшим
Четвёртого Мидзукагэ, и твоими глазами.
Господин Хокагэ, в этой комнате
ниндзюцу запрещено.
Вы потеряли доверие.
Даже если бы вы не пошли на это,
я, знаете ли, мог бы выбрать вас.
"Мог бы выбрать" — неприемлемо.
Я был готов использовать
любые средства,
чтобы защитить
мир синоби.
Этот мир должен стать единым.
Так же, как
Первый Хокагэ, Хасирама,
объединил наш народ и
основал деревню.
На этот раз я объединю деревни
и создам единый мир синоби.
Невозможно объединить мир синоби
одними переговорами.
Нужно время, чтобы воплотить идеалы.
Нетерпение заставляет терять
чувство реальности и ведёт к провалу.
Это про вас, прямо сейчас.
Ничего не изменится, если работать
медленно и честно.
Рано или поздно Акацуки
уничтожат мир синоби.
Что ж, это просто несбыточная мечта.
Звучит благородно, но в итоге
это породит лишь недоверие,
злобу и обиду.
Знаешь, Дандзо, мы уже и твоим словам
не доверяем.
Доверяют мне или нет —
важен результат.
Не в силах доверять друг другу.
Если таков мир... Если таков
человек, то у нас нет будущего.
Что ты хочешь сказать?
Понимать и доверять
друг другу...
Если мы это потеряем, в мире останется
один лишь страх.
Действовать, не думая о том, что правильно...
Смиряться...
Мне в последнее время
такое трудно принять.
Для мальчишки, который ещё ничего
не знает об управлении деревней,
ты слишком легко рассуждаешь
о сложных вещах.
Сейчас у тебя есть шанс
спросить всё, что хочешь.
Как старшие, мы готовы
ответить на любые вопросы.
Верно, Дандзо?
Как ты смеешь, старый пень!
Не надо, Канкуро.
Он всё ещё Цутикагэ.
Глава другой деревни.
Она сказала «всё ещё»?
Не обращай внимания.
Тогда позволь спросить.
Конечно. Я отвечу на всё, парень.
Когда вы все отказались от себя?
Какой же чистый душой ребёнок.
Итак, Гаара, что будем делать?
Мы сотрудничали со Скрытым Листом
в их миссии по спасению Саскэ Утиха.
Но теперь он присоединился
к Акацуки.
Саскэ Утиха...
Эй! Не уходи без охраны!
Дед, он тебя переиграл.
Заткнись!
Господин Цутикагэ...
Что нам делать?
Выходим на бой?
Дурак! А если спина снова разболится?!
Но я хочу увидеть этого Саскэ, который
якобы уложил брата Дэйдару.
Делайте что хотите.
Только запомните: если попадёте
под перекрёстный огонь Райкагэ — умрёте.
Так что держитесь от него подальше.
Понял!
А ты, Акацути?
Я останусь с господином Цутикагэ,
на случай если у него заболит спина.
Тогда до встречи.
Господин Дандзо, позвольте
одному из нас выступить,
чтобы вернуть Шаринган.
Вы, Листовые, оставайтесь на месте!
Господин Райкагэ так приказал!
Фу, Торунэ... не надо.
Пока что будем паиньками.
Плохо.
Их слишком много.
Нас мигом найдут и схватят.
Дзэцу, кажется? Я до него доберусь!
Так они используют чакру?
Я сейчас очень раздражён.
Если нападёте — пощады не ждите.
Я скажу тебе то же самое!
Он отбил?
Похоже на нашу технику меча!
Карин, можешь больше не следить
за самураями.
Сосредоточься на местонахождении Дандзо.
А как же самураи?
Я займусь ими.
Просто найди Дандзо.
А?!
Чакра Саскэ изменилась!
Слушай... После всех его предупреждений
не убивать никого...
Это...
Это не тот Саскэ, что был раньше.
Он более опасен, чем в состоянии
Проклятой печати второго уровня.
И гораздо...
холоднее.
Он не один!
Одна чакра подавляет
множество других чакр!
Без сомнений, это Саскэ!
В какой стороне?!
Прямо под нами!
Господин Райкагэ, вы же не собираетесь...
Что-то приближается. И оно огромно!
Что это?!
Эй, сопляк!
Я покажу тебе
страх настоящей ярости!
Саскэ! Не иди один!
Он потерял контроль!
Водяной стиль: Стена воды!
Его атака?
Молниеносный стиль: Волна эмоций!
Похоже, разведданные верны, босс.
У этого парня, видимо,
стихия молнии.
Плюс у него есть стихия огня.
Он обязательно применит
Огненный стиль.
Даруи, держи Водяной стиль
наготове.
Ага.
Похоже, у них есть
информация о Саскэ?
Эй, тот в центре. Это не...?
Они дзёнины Скрытого Облака.
Огромный в центре —
их Райкагэ.
Нас так просто не пропустят.
Запрашиваю подкрепление!
Саскэ нас засёк!
Я остановлю его!
Что-то летит!
Молниеносная иллюзия: Ослепляющий столп!
Он пытается нас ослепить?!
Нет!
Дзюго, не дёргайся.
Это гэндзюцу.
Неплохо, Шаринган. Однако...
Ты, может, и разгадал
гэндзюцу, но уже поздно!
Чёрт! Мой Меч Палача!
Он уже треснул в бою
с Восьмихвостым. Ничего не поделать.
Кто тебя просил встревать?
Мы пришли помочь,
а в ответ — такое?
Хотя это на тебя похоже.
Ниндзя — жестокий народ.
Они безумцы!
Си, проверь, есть ли у них
ещё союзники поблизости.
Не хватало, чтобы
ещё кто-то выскочил.
Точно был ещё один.
Но если я сосредоточусь на нём,
будет трудно участвовать в бою.
Ты нам не нужен.
Я с боссом и сам справлюсь.
Ох-ох!
Если я продолжу искать Дандзо,
меня найдёт этот Си.
Карин, наверное, погасила
свою чакру и спряталась.
Она это умеет.
Тот парень сзади, наверное,
нинздя-сенсорик.
Нужно его убрать.
Я сделаю это.
Я убью их!
Его перемена в личности
удивляет больше, чем внешность.
Сосредоточься! Чакра этого типа —
просто безумие!
На этот раз Дзюго добровольно
поддался своему инстинкту убийцы.
Думаешь, он ещё помнит,
что мы на одной стороне?
Итак, кто первый?!
Не зазнавайся!
Ты мой!
Хороший клинок.
Нечего жаловаться,
раз твой сломался.
Одного нет.
Не таким уж Шаринганом
меня одолеть!
Нервная проводимость
и скорость реакции господина Райкагэ
не уступают Жёлтой Вспышке
из Листа.
Впечатляет, что эти парни
вообще держатся!
Но господин Райкагэ использует чакру
Молниеносного стиля для ускорения рефлексов.
Даже Шаринган не сможет
за ним угнаться.
Плюс, есть ещё...
Умри!
Он попал в него?!
Он выдержал удар господина Райкагэ
и выжил?!
Это... гэндзюцу?
Эти парни умело используют
атаки друг друга, чтобы отвлекать внимание.
И я попался. Чёрт!
Не могу...двигаться...
Си?!
Дзюго, оказывается, может быть полезен.
Теперь меня не засекут.
Вот шанс найти Дандзо.
А?!
Я убил его! Я убил этого типа!
Кто следующий?!
Ты врёшь!
Это чушь!
Нет, не может быть.
Хватит шутить.
Кто поверит в такую историю?
Это не ложь. Это
правда об Итати.
Он умер ради Саскэ и
ради Деревни Скрытого Листа.
Что это значит?
Даже если это правда,
зачем Саскэ, зная это,
помогать Акацуки?
Зная его, он бы вернулся в
Скрытый Лист, чтобы продолжить волю Итати.
Как учитель Саскэ и его друзья,
вы могли думать, что понимаете
настоящие чувства Саскэ.
Но вы сильно ошибались.
Он — настоящий мститель. Вот кто он.
Ты превратил Саскэ в такое?!
Нет, не я.
Саскэ сам выбрал этот путь.
Это ложь!
Я тоже пошёл на риск.
Продолжит ли Саскэ
дело Итати,
или будет мстить
Скрытому Листу?
Он выбрал месть.
По сути, он должен был
оказаться на нашей стороне.
Цель Саскэ сейчас —
отомстить Скрытому Листу
за то, что они сделали с Итати
и кланом Утиха.
Почему?
Почему он?
Почему это случилось?
Как он мог встать на путь мести?!
Это было неизбежно.
Это залитая кровью
судьба ненависти клана Утиха.
Как проклятие, передающееся
из поколения в поколение.
Проклятие?
Да. Проклятие ненависти,
начавшееся много поколений назад
с Мудреца Шести Путей, который
считается основателем синоби.
Мудрец Шести Путей?
Это же просто миф.
Риннэган был
не более чем мутацией!
Мифы рождаются из правды.
Давным-давно Мудрец Шести Путей
проповедовал Нинсю
и пытался привести мир
к покою.
Но прежде чем он смог
осуществить свою мечту, время вышло.
Мудрец Шести Путей решил
доверить силу и волю Нинсю
своим двум сыновьям.
Старший сын родился
с глазами Мудреца.
Он унаследовал чакру
и духовную энергию Мудреца,
и верил, что сила
и есть ключ к миру.
Младший сын родился
с даром тела Мудреца.
Он унаследовал жизненную силу
и физическую энергию Мудреца,
и верил, что любовь
и есть ключ к миру.
В конце концов Мудрец был вынужден
выбрать преемника на смертном одре.
Однако его решение
породило проклятие ненависти,
которое длится уже поколения.
Что ты имеешь в виду?
Вместо старшего сына,
стремившегося к силе,
Мудрец посчитал, что младший сын,
стремившийся к любви,
более подходит, и назвал его
своим преемником.
Первенец, который долго ждал,
чтобы пойти по стопам отца,
не смог принять это решение.
Полный ярости,
он бросил вызов младшему брату.
Даже когда время шло и
рождались новые поколения,
потомки двух братьев
продолжали сражаться.
Потомки старшего брата
стали известны как Утиха.
А потомки младшего брата
назывались Сэндзю.
Как битва между мной, Мадарой Утиха, и
Первым Хокагэ, Хасирамой Сэндзю,
была предначертана.
Я вижу тебя лишь во второй раз.
Но я чувствую, что ты носишь
Волю Огня Сэндзю внутри себя.
Я вижу в тебе Первого Хокагэ.
Даже после смерти он продолжает жить.
Тот, кем я восхищался,
и всё же он был моим соперником.
И человек, которого я ненавидел больше всех.
Сэндзю и Утиха.
Воля Огня и ненависть.
Наруто и Саскэ.
Вы оба, вероятно, станете
следующими избранными судьбой.
Клан Утиха был обречён стать
кланом мстителей.
Саскэ взвалил на себя
всю тяжесть ненависти Утиха
и намерен поразить мир
этим проклятием.
Это самое могущественное оружие.
Это его друг и источник силы,
эта штука под названием ненависть.
И это путь ниндзя Саскэ!
Элбоу Болт!
Атака колющим ударом с использованием
Стихии Молнии для увеличения силы и пробивной способности.
Та же техника, что использует
Какаси Хатакэ!
Я ношу броню Стихии Молнии,
но ты всё же коснулся меня.
Это впечатляющая техника.
Чёрт! Не сработало?!
Нет, не сработало.
Саскэ мёртв.
Лайгер Бомб!
Всё кончено.
А?
Так вот он какой, Мангэкё Шаринган.
Си, ты в порядке?
Даруи...ты закончил свой бой?
Возможно.
Никто ещё не выживал после
этого Лайгер Бомб.
Эти кости и всё такое...
Кто он вообще такой?
Я попался на его гэндзюцу и проиграл.
Я всё ещё не полностью контролирую своё тело.
Такие гении, как он, появляются раз в сто лет.
Подкрепление?!
Эй, Си...Глаз Утиха...
Он не кажется немного
другим, чем раньше?
Мангэкё Шаринган?!
Я понял. Вот почему
Господин Райкагэ так активировался.
Он намерен ответить своей
Техникой телепортации.
Возможно, я слишком слаб против
Стихии Молнии.
Моё тело слишком онемело и
не может нормально разжижаться.
Чакра Райкагэ стала огромной.
Он на уровне хвостатых зверей!
Давай, сопляк!
Аматэрасу!
Потушите огонь!
Это не обычный огонь!
Не приближайтесь к нему!
Лэйтерал Болт оф Пэйн!
Он управляет Чёрным Пламенем?!
Он может даже менять
его форму чакры!
Неужели он владеет
Чёрным Пламенем лучше, чем Итати?
Не стоит недооценивать Райкагэ!
Господин Райкагэ! Невозможно...
Он жертвует левой рукой.
Ты покойник!
Гильотина Дроп!
Инферно Стайл: Флейм Контрол!
Песок!
Это...
Гаара из Песка.
Винд Сайс Дзюцу!
Значит, это то самое пламя,
которое никогда не гаснет — Аматэрасу, да?
Вы, самураи, отойдите.
Это проблема мира ниндзя.
Нет нужды, чтобы самураи
становились жертвами.
С-спасибо, Господин Кадзэкагэ.
В чём дело?
Почему ты вмешался, Кадзэкагэ?!
Буду ли я тебя наказывать
или нет, зависит от твоего ответа!
Если бы ты продолжил
и нанёс ещё одну атаку,
Чёрное Пламя
ещё больше ранило бы тебя.
К тому же, я хочу поговорить
с Саскэ Утиха.
Босс!
Си, быстро останови кровь!
Я нападу на Саскэ,
как только ты закончишь.
Так точно!
Саскэ смог коснуться
Господина Райкагэ,
который был облачён в
броню Стихии Молнии.
И он всё ещё жив после
двух тяжёлых атак.
Возможно, Саскэ всё-таки захватил Би.
Твои глаза всё такие же, как раньше.
Я когда-то сказал тебе, что у тебя
такие же глаза, как у меня.
Глаза, ищущие силу.
Глаза, переполненные ненавистью
и жаждой крови.
Глаза, жаждущие убить того, кто бросил тебя
в ад под названием одиночество.
Питаться местью
ничего не решает.
Я усвоил этот урок на собственном опыте.
Для тебя ещё не поздно.
Не бросай себя в мир,
где ты совсем один, одержимый ненавистью.
Ты не сможешь вернуться.
А если я вернусь?
Что я там найду?
Забудь, Гаара.
Наруто уже не смог его переубедить.
Он теперь просто преступник,
опустившийся до уровня Акацуки.
Он не такой, как ты.
К тому же, ни Райкагэ,
ни остальные,
пострадавшие от Акацуки,
не будут молчать.
После нападения на Совет Пяти Кагэ
он теперь в международном розыске.
У этого парня нет будущего.
Саскэ, мы с тобой похожи.
Мы оба прошли через
тьму этого мира.
Поэтому ты должен видеть
даже самый слабый проблеск света.
Как в прошлом, так и сейчас.
Я давно закрыл глаза.
Мои цели существуют только во тьме.
Оставь свои личные чувства
в стороне.
Ты — Кадзэкагэ.
Я знаю.
Я понимаю.
Я впечатлён, что ты так эффективно
защищаешься от моего Инферно Стайл.
Твоя абсолютная защита
в отличной форме.
Н-Невероятно.
Нашёл! Среди них Дандзо!
Похоже, у врага есть
ниндзя сенсорного типа.
Они могут добраться сюда со временем.
Что будем делать?
Пока ничего.
Когда они прибудут,
мы ускользнём во время хаоса.
Хватит шептаться там!
Извини, но я тоже сенсорный тип.
Я прекрасно знаю, что враг нас засёк.
Но ты не должен предпринимать действий.
Мы разберёмся с врагом.
Похоже, этот саммит
становится весьма интересным.
Ты закончил, Си?!
Ещё немного.
Товарищи из Скрытого Песка!
Я делаю первый выстрел!
Наступайте за мной!
Есть!
Гейл Стайл: Лэйзер Серкус!
Секретный Красный Приём: Триада Кукол!
Сайклон Сайс Дзюцу!
Песчаный Шквал!
Ч-Что это?!
Гаара...Это превосходит
твою абсолютную защиту.
Он использовал это, чтобы
защититься от моих атак?
Эта чакра...
Такая же, как в том гэндзюцу ранее.
Дело плохо.
Так вот что он хотел проверить?
Эта чакра...
Он больше не прежний Саскэ.
Она слишком холодная.
Что это?
Сила...тьмы?
Сила, которой могут достичь лишь те,
кто пробудил Мангэкё в обоих глазах.
Это третья сила...
Сусаноо.
Сусаноо?
Так это Мангэкё Шаринган?
Этот Утиха... Всегда что-то
припрячет в рукаве.
Даруи, все из Суны!
Прошу, отойдите!
Он целится в колонны!
Колонны!
Потолок не выдержит!
Какого чёрта?!
Ты смог точно определить
местоположение Дандзо?
Д-Да.
Отведи меня туда.
Как там Дзюго и Суйгэцу?
Их чакра всё ещё...
Не важно! Дандзо важнее.
Быстрее, отведи меня туда.
Х-Хорошо.
Они тоже в порядке.
Простите... Кадзэкагэ.
Похоже, Саскэ воспользовался
этим моментом, чтобы сбежать.
Если здесь всё так плохо,
кто знает, что могло
случиться с остальными.
Мы отправляемся за Саскэ немедленно!
Похоже, он направляется наверх.
Наруто... Как бы ты поступил?
Хорошо, что этот клинок прошёл мимо, но всё же...
Интересно, как там Саскэ,
Карин и Дзюго.
Я ещё успею.
Хорошо.
Наруто...
Возможно, однажды тебе придётся
сразиться с Саскэ.
Вернее... Я брошу Саскэ на тебя.
Битва, предрешённая много лет назад.
Я заставлю Саскэ подтвердить
существование Утиха.
Саскэ — не твоя игрушка!
Хватит строить эгоистичные планы!
Думаешь, сможешь заставить Саскэ
изменить сердце,
как ты сделал с Нагато?
Это так же эгоистично, Наруто.
Управлять людьми — это умение
манипулировать тьмой в их душах.
Хотя Нагато просто случайно
оказался под чужим влиянием.
Не сравнивай Нагато с собой!
Его пути были иными,
но он искренне желал мира!
А ты — нет!
Ты прав.
Существование Утиха...
Если ты хочешь подтвердить лишь это,
зачем охотиться на хвостатых?
Какова твоя цель?
Чего ты надеешься добиться?
Посмотрим...
Если честно, я хочу стать полноценным.
Полноценным?!
Что ты имеешь в виду?!
Говорить с тобой бесполезно.
Я объясню подробнее
в подходящем месте.
Наша беседа... была довольно забавной.
Бывай.
Саскэ...
Не осталось ни следа.
Техника перемещения...
Такое хлопотное дзюцу.
Какаси-сенсей, то, что он говорил...
Опасно верить его словам.
Но если это правда, то Саскэ...
Наруто...
Я понимаю, что ты чувствуешь,
но нельзя поддаваться нетерпению.
А пока давай сохраним то,
что сказал Мадара...
в строжайшей тайне.
Мы в процессе восстановления
и должны избегать лишнего хаоса.
К тому же, пока мы не перепроверим
факты, ему нельзя доверять.
Слишком многое нам неизвестно
в его утверждении,
что высшие чины Скрытого Листа
использовали Итати для истребления клана Утиха.
Особенно ты, Наруто. Ты понимаешь?
Да, понимаю.
Он пришёл.
Сверху?!
Он использует Шаринган.
Саскэ! Дандзо сбегает!
Господин Мидзукагэ и Тёдзиро, оставайтесь здесь!
Я отправляюсь за Дандзо!
Потому что саммит ещё не окончен!
Хорошо. Но не преследуй его слишком далеко.
Есть!
Оставлю повстанцев из Акацуки на вас.
Моя спина уже не выдерживает.
Разбирайтесь с ними
как хотите.
Меня устраивает.
Карин! Идём!
Вот оно.
Кэккэй Гэнкай Госпожи Мидзукагэ,
Техника лавового стиля!
Это вы, Акацуки, манипулировали
Четвёртым Мидзукагэ
и растоптали Скрытый Туман.
И всё же, присмотревшись,
ты из клана Утиха и довольно красив.
Не вмешивайся.
Такой прекрасный мужчина...
Какая жалость.
Я хотя бы поцелую тебя так,
чтобы ты растаял.
П-Поцелуй?!
Да кто ты вообще такая?!
И хватит его соблазнять,
старая карга!
Госпожа Мидзукагэ настроена сражаться!
Я должен защитить её! Но...
Это он убил Дзабудзу.
Есть ли у меня вообще шанс?
Да, даже у такого, как я,
есть шанс. Я смогу.
Я должен повторять это себе.
Господин Цутикагэ,
если вы не собираетесь участвовать,
пожалуйста, держите голову ниже.
Опять!
Держать голову ниже? Какая наглость.
Тёдзиро!
Д-Да, госпожа!
Хирамэкарэй, освобождение!
Каждая клетка моего тела болит.
Это побочный эффект длительного
использования Сусаноо...
долгое время?
Я даже не достиг
полной формы обладания,
а уже так больно.
Что же выносил Итати?
Теперь только мы вдвоём.
З-Значит, его убили?
Я не мог прочесть его чакру,
так что заподозрил неладное.
Стена рядом с тобой...
Я запечатал её после первой атаки.
Теперь это полностью герметичная комната.
Сбежать невозможно.
Я владею тремя природами чакры:
Огнём, Водой и Землёй.
Поэтому у меня два кэккэй гэнкай.
Паровой стиль: Техника твёрдого тумана.
Саскэ!
Он за этой стеной.
Плавится.
Плохо. Чакра Саскэ слабеет!
Он перенапрягается!
Похоже, ты изрядно пострадал
от Господина Райкагэ ранее.
Прости, но я не собираюсь
тебе помогать.
Моё сердце болит каждый раз,
когда я вижу, как такой красавец тает.
Но ты должен умереть.
Значит, на этот раз едкий кислотный туман?
Что?
Ч-что?!
Что это?!
Эта чакра...
Э-Это тот тип из Акацуки, что был раньше.
Это его...
Невероятно, что никто не заметил
мою Технику Спора.
Пять кагэ — просто кучка идиотов.
Он...
использует мою чакру.
Он поглощает чакру и растёт?!
Когда он это сделал?
Это техника замедленного действия,
которую он внедрил до того, как Райкагэ его избил.
Ах ты...
Чёрт... Что теперь?!
Моя чакра возвращается!
Это...
Саскэ! Ты в порядке?!
Туман просочится туда,
где остальные.
Нужно отрегулировать уровень pH.
Похоже, у них трудности.
Акацути, не пора ли нам
пойти и помочь им?
Ладно!
Земляной стиль: Техника тяжёлого валуна.
Значит, такой сопляк, как ты, одолел Дэйдарой?
Что ж, лично я зла на тебя не держу,
но многие ниндзя желают тебе смерти.
Бывай.
Стиль частиц: Техника атомного расщепления!
Саскэ!
Чакра Саскэ... исчезла!
Всё верно,
я разложил его тело
почти на молекулярном уровне!
Ты следующий.
Д-Да ты...
Саскэ?
Где Саскэ?!
Канкуро.
Понял.
С-Спасибо.
Я у тебя в долгу.
Цутикагэ! Где Саскэ?!
Я превратил его в пыль.
Что?! Я сам хотел это сделать!
Ты не имел права...
У тебя... ещё есть шанс.
Так что хватит бушевать, Райкагэ.
Меня зовут Мадара Утиха.
Саскэ!
Я хочу кое-что объяснить
вам всем.
И когда вы поймёте,
я хочу задать вопрос.
Что?!
Речь о моём плане...
Проект «Цуки но Мэ».
Похоже, Ши был прав.
Хокагэ сбежал из зала.
Да, из-за Саскэ.
Ничего хорошего от
Акацуки ждать не приходится.
Кто знает, что вы задумали?
Саскэ…
Верните Саскэ!
Тогда выслушай моё объяснение.
Всё будет зависеть от твоего ответа.
Успокойся, Райкагэ.
Давайте сначала выслушаем его,
а потом будем решать.
Воскресить Саскэ.
Так вот какая способность у Мадары?
Техника перемещения.
Где я?
Итак, вы готовы меня выслушать?
Зачем ты пытаешься переманить Саскэ?
Шаринган, способный пробудить
Сусаноо, — редкость.
Я люблю запасаться хорошими глазами.
Сражаясь с Пятью кагэ,
я хотел, чтобы он ещё больше
отточил силу своих глаз.
Это я отправил сюда Саскэ.
Я планировал ослабить Пятерых кагэ
и взять вас всех в заложники.
Похоже, это пока невозможно.
Взять нас в заложники?
С какой целью?!
Чтобы беспрепятственно осуществить
упомянутый Проект Цуки но Мэ.
Весьма шокирует узнать,
что Мадара Утиха всё ещё жив,
но зачем человеку с вашим мастерством
прибегать к таким окольным путям?
У вас наверняка хватит сил,
чтобы воплотить любой план.
Я получил слишком тяжёлые ранения
в битве с Хасирамой.
Сейчас во мне совсем не осталось сил.
Можно сказать, я лишь
тень самого себя.
Этот план ради восстановления себя?
Можно сказать и так.
Но не только.
Что ты замышляешь?!
Что это вообще за Проект Цуки но Мэ?!
Я хочу поговорить с вами не торопясь.
Позвольте мне присесть.
Мы спрашиваем,
что это за план!
Все станут единым целым со мной,
и обретут совершенную форму обладания,
объединяющую всех.
Стать единым? Объединить всех?
Что это значит?!
У клана Утиха есть
древняя каменная плита,
передававшаяся из поколения в поколение.
Она всё ещё находится под землёй
в Деревне Скрытого Листа.
На ней выгравированы тайны,
самим Мудрецом Шести Путей.
Прочесть её нельзя,
не обладая силой глаз.
С Шаринганом, Мангэкё Шаринганом
и Риннэганом — в таком порядке —
содержание проступает
всё отчётливее.
Твоя история неправдоподобна.
Мудреца Шести Путей не…
Это правда!
Он существовал.
И он оставил каменную плиту.
Не уходи от темы!
Какое отношение твой план имеет
к Мудрецу Шести Путей?!
Знаете ли вы, почему он стал
легендарной фигурой,
кем-то вроде бога,
почитаемого как божество среди ниндзя?
Вот в чём связь моего плана
и этого человека.
Мадара Утиха…
У тебя есть Мангэкё Шаринган,
и среди Акацуки
был один, владевший Риннэганом.
Ты знаешь всё, не так ли?
Мы слушаем.
Когда-то он спас мир
от одного чудовища.
Чудовища?
Гаара, одна часть этого
чудовища тоже была запечатана в тебе.
Это чудовище было объединением
всех существовавших хвостатых зверей.
Нечто, обладавшее
сильнейшей чакрой.
Дзюби!
Шукаку, хвостатый зверь Гаары,
известный как
Однохвостый!
Огненный зверь-кошка
Югито Нии из Скрытого Облака…
Двухвостый!
У бывшего Мидзукагэ…
Трёххвостый!
У Роси из Стиля Лавы…
Четырёххвостый!
У Хана из Скрытого Камня…
Пятихвостый!
У нукэнина Утакаты…
Шестихвостый!
У Фу из Скрытого Водопада…
Семихвостый!
У младшего брата Райкагэ,
Киллера Би…
Восьмихвостый!
И лисий дух из Скрытого Листа…
Девятихвостый!
Чакра Дзюби была просто
разделена на девять хвостатых зверей
Мудрецом Шести Путей.
Мне не нравится, куда ведёт эта история.
Поэтому Акацуки и собирают
хвостатых зверей?
Мудрец Шести Путей
создал определённое ниндзюцу,
чтобы защитить мир от Дзюби.
Даже сегодня это ниндзюцу
тайно передаётся из поколения в поколение.
Это процесс техники запечатывания
для дзинтюрики.
Да, Мудрец Шести Путей
и был дзинтюрики Дзюби.
Чтобы подавить его,
он запечатал Дзюби в своём теле.
Мудрец, спасший мир,
терроризированный Дзюби,
стал спасителем и почитался как бог.
Но если бы Мудрец умер, мощная
и демоническая чакра Дзюби
снова вырвалась бы
в мир.
Опасаясь этого, в свой смертный час
Мудрец Шести Путей призвал
все остатки своей силы,
разделил чакру Дзюби
на девять частей
и разбросал их по миру.
Затем он запечатал тело Дзюби,
лишённое чакры,
и забросил в небо.
Так появилась луна.
Какая небылица!
Будто человек способен на такое.
Когда он стал
дзинтюрики Дзюби,
Мудрец Шести Путей
превзошёл пределы человеческих возможностей.
Теперь я понимаю: ты стремишься
к этой нечеловеческой силе,
собирая чакру девяти,
то есть всех хвостатых зверей.
Но что ты будешь делать со всей этой силой?
Возродить Дзюби.
И я стану дзинтюрики Дзюби.
Я использую его силу, чтобы усилить
свои зрительные способности,
и активирую определённое дзюцу.
Определённое дзюцу?! Какое?
Что ты намерен сделать?
Супергэндзюцу,
при котором я проецирую свой глаз на луну.
Бесконечный Цукуёми.
Я наложу гэндзюцу на каждого человека,
ходящего по земле.
И в этом гэндзюцу я буду управлять
всеми людьми и объединю мир.
Мир без ненависти и войны.
Все станут единым целым со мной,
всё будет объединено.
Таков мой Проект Цуки но Мэ.
Хватит шутить!
Я не отдам тебе мир!
Мир, существующий лишь
как иллюзия, — это обман.
Мир имеет смысл, только когда
он по-настоящему достигнут в реальности.
И что же есть в таком мире?
Там нет надежды, нет мечты!
Это просто побег!
Объединить мир, да?
Дандзо говорил нечто подобное.
Но это звучит не как объединение мира,
а как желание присвоить мир себе!
Столько разговоров, и что же
вы, Пятеро кагэ, смогли сделать?
Уж вам-то давно пора знать…
Не существует такой вещи, как надежда!
Надежда — это то же самое, что сдаться,
и это самый большой обман.
Отдайте мне оставшихся
Восьмихвостого и Девятихвостого
и сотрудничайте с моим планом.
Или будет война.
Война, говоришь?
Восьмихвостый?
О чём ты говоришь?
Разве ты не поймал Би?
Попытка захватить
Восьмихвостого провалилась, и он сбежал.
Он ниндзя, совершенный дзинтюрики.
На это способен
только твой младший брат.
А?!
Ага, я так и знал.
Этот болван!
Он воспользовался моментом, улизнул
и теперь отрывается на всю катушку!
Непростительно!
Он у меня получит Железным когтем!
Мы не отдадим Наруто Удзумаки.
Я согласен с ним!
Что скажешь, Райкагэ?
Я ни за что не позволю забрать
моего младшего брата!
Во мне нет силы,
но у хвостатых зверей,
которых мы уже собрали, она есть.
У вас нет шансов на победу.
Мы ещё не потеряли надежду.
Хорошо.
Настоящим я объявляю начало
Четвёртой Великой войны синоби.
Четвёртая Великая война синоби?
Ты сошёл с ума?!
В следующий раз мы встретимся
на поле боя.